Yn ystod ymgyrch ym Mhlaid, ym Mhlaid Cymru, oedd ychydig o'ch ddod yn ymgyrch?
Nid, yn y sgwyl yno.
Roeddwn i'n mynd i'r Pantycleen.
Yn ddifffyrdd i'r hyn, mae'n dda.
Roedd y sgwyl yn dda iawn.
Mae'r sgwyl o'r ffasiynau oedd y bobl yn un,
y pŵyn a'r ffyrdd yn un,
y tu allan, a phwyntoedd fel hyn.
Felly dwi ddim yn gallu ei ddod yn ymgyrch.
Dwi'n meddwl fy mhwyl ymgyrch ysgol.
Roeddwn i'n un o'r bobl a byddwn yn ymwych â'r un yn ymwneud.
Mae'n rhaid i ni gwneud yn ddiddorol,
a byddwn yn rhaid i ni ddod i'r clas bach,
i ddod ein llai.
Rydw i'n hollol ffyrdd, ychydig yn ymgyrch,
ychydig yn ymgyrch, ychydig yn ymgyrch.
Ond dyna'r ffyrdd yw fy mhwyl ymgyrch,
roeddwn i'n mynd i ddod i'r mhwyliadau a chaelu'r mhwyliad.
Dyna'r ffordd o'r ffordd dwi'n credu ei ddod i'r mhwyliad.
Oherwydd pan fyddech chi'n bach,
rydych chi wedi'i ddod i'r mhwyliad, a yw'n ddod i'r mhwyliad.
Gallwch chi ddod i'r mhwyliad.
Mae'n rhaid i chi ddod i'r mhwyliad.
Ond yna, ysgol Green Lane,
ysgol Ellis Evans, ysgol ysgol ymgyrch.
A dyna ysgol moden.
Ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch ymgyrch yn y ddod i'r mhwyliad.
Mae'n gwahanol.
Dydw i'n gwneud hyn ar hyn o blynyddoedd.
Roedd ymgyrch yn bwysig pan oeddwn i'r mhwyliad.
Dwi ddim yn gynnyddwr at all.
Dwi ddim yn dda.
Ond roedd fy nghyfrwyr, Mrs. Thomas,
Mae'n dda iawn.
Ond mae'n dda, oherwydd mae'n mwyaf Thomas.
A dwi'n credu, roeddwn i'n gweld yn fy mhled pan oeddwn i'n gweld ei.
Roeddwn i'n cael ei gysgio.
Mae'n dda iawn i chi weld.
Mae'n dda iawn i chi.
Felly, ydych chi'n ddod yn Coaldecott?
I'r mwyaf o bobl o bobl o ddod.
O, iawn.
Mae'n dda, oherwydd, mae'n dda.
Mae'n dda.
Mae'n dda iawn i'r defenys, oherwydd, mae'n dda.
Rwy'n gweithio ar gyfer defenys hynny.
Ydych chi?
Ie.